❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
කලින් වගේද?
(කථාංගය 4)
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ ඇගේ පියා තවමත් හිරේ,
- ඒ වගේම එයාලගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණා. - එයා සහ එයාගේ අම්මා ශක්තිමත්.
ඇගේ අම්මා බොහෝ විට රූපවාහිනියේ පෙනී සිටින්නේ ඇය සාර්ථක රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරියක් ලෙසයි.
ටෙනිස් සහ සෙලෝ, ඇය ධනවත් ළමයෙකු මෙන් රඟපාන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඇය තව තවත් උත්සාහ කළහොත් ඇය මිය යනු ඇත.
අඬන්න එපා, සූ ජි.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා මෙතන හිටියේ නැත්නම් මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
එයාලට මට ඊර්ෂ්‍යා නොකර ඉන්න තව මොනවද ඕනේ?
මං වගේ කඩවසම් පෙම්වතෙක්ද?
මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
ෂැල් වී...
දිනය?
අපි එළියට යමු.
මෙහෙ ළමයි මාව පහත් කරලා බලන නිසා ඔයාට මට අනුකම්පා කරනවද?
- හේයි. - නමුත් එහෙනම්,
මම ඔයා එක්ක යාළු උනොත් කවුරුත් මාව අල්ලන්නේ නෑ.
එය නොවේ.
මගේ අම්මා ඔයාගේ අම්මාගේ වෛද්‍යවරිය වීම ගැන ඔයා කෘතඥ වෙනවාද?
කවද්ද නවත්තන්නේ...
මිනිස්සුන්ව සැක කරනවද?
නැත.
ඇයි?
එවැනි සබඳතා දිගු කල් පවතින්නේ නැත.
නමුත්...
ඔයාට මාව එක පාරක් සිපගන්න පුළුවන්.
විවාහය?
ඔයා?
පළමු මහල.
පහළට යනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මට අවලංගු කිරීමට සිදුවේ.
එය අමතක කරන්න.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය වෙනස් ආකාරයකින් මට පෙන්වන්න.
ඔයා කලින් යෝජනා කරපු ගේම් එක. ශිෂ්‍යත්ව කෙල්ල.
- නෑ? - ගනුදෙනුව.
මොකද මට ලැබෙන දේ...
වඩාත් විශ්මයජනකයි.
ඔයාට පරදින්න පුළුවන්.
ඔබ ජයග්‍රහණය කරන බවට සහතික වන්නේ කෙසේද?
ඒයි, මම කොහොමද පැරදෙන්නේ? එයා කොහොමද මාව අකමැති වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, මොන තරම් විශ්වාසයක්ද.
ඔයා කතා කළේ සේ ජූ වගේ. එහෙම කරන්න එපා.
මගේ සැලසුම් දැන් අවලංගු වුණා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? කතා කරලා ඉවරද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සූ ජි හොඳද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මොකක්ද වුණේ කියලා?
යූන් මහතා මට ඔත්තුව දුන්නා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඒක මගේ වරදක්. එයාට එහෙම දැනගන්න හොඳ නෑ.
එයා එයි. කන්න.
ඇය ආපසු කතා කරන විට, ඇය නැවතත් මගේ දුව වගේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ දවසෙ ඉඳන් එයා මාත් එක්ක වැඩිය කතා කරන්නෙ නෑ.
ඇහුවට ස්තුතියි.
ඔබට මෘදු පැත්තක් තිබෙනවා.
සි හ්යුන්ටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවද? එයා මොනවද කිව්වේ?
අපි අපේ දරුවන්ගේ ගැටළු එකට සාකච්ඡා කරමු.
ඔයාට මට සි හ්යුන්ව බලාගන්න දෙන්න පුළුවන්.
එයා පොඩි කාලේ මට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔයාගේ බිරිඳ අසනීප වුණු නිසා මම එයාව නිතර නිතර දැක්කා.
- කන්න. මම ඉවරයි. - දැනටමත්?
ඒකයි මම ඔයාව අවන්හලකදී හමුවෙන්න ඇහුවේ.
මම සභාපතිනිය මුණගැහුණා.
ටියුසන් වෙළඳපොළට නොගියොත්,
මියුංජියොන්ග් පිටුපස දොර ලැයිස්තුගත කිරීම දුෂ්කර වේ යැයි ඇය බිය වේ.
රතු පාටින් සිටියත්,
JK Bio පමණක් ලැයිස්තුගත කර ඇත...
ටියුසන් නිසා.
කරදර වෙන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරලා අනුගමනය කරන්න.
ආධාරකරුවන්ගේ රාත්‍රිය සාර්ථකද?
විවාහ නිවේදනය.
එය අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් විය.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක එතන නිවේදනය කරයි කියලා.
ඔයා හරියට යෝජනාවක් කළේ නැති නිසා මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ඉක්මනින් ලැයිස්තුගත වෙන්න ඕන වුණ නිසා නේද?
ඔයා හිතුවෙත් එහෙමද?
ආරංචිය මේ විදියට එළියට ආවට මට දුක හිතුනා,
නමුත් ඔයා හොඳින් පෙනුනා.
ඔයා එහෙම හිතුවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- මම යන්න ඕනේ. - ඉන්න.
මම හරියට යෝජනාවක් කළේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා වගේ.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයාගෙ අම්මගෙ කාර් එක මෙතන. යන්න ඔක්කොම ලෑස්තියි.
මම ඔයාගෙන් ආදරයෙන් බැඳෙන්න කියන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කාටවත් කැමති වෙන්න බෑ.
සහතික කරගන්න...
ඇය ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ආකර්ෂණය වෙනවා.
ඇයි ඒක ඇහෙන්නේ...
ඔයා ඔයා ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳයි.
ඊට පස්සේ මම එයාව අතෑරලා දාන්නම් නේද?
කවුරුහරි මට වෛර කරන්නේ කොහොමද?
ඔව්.
කවුරුහරි ඔයාට වෛර කරන්නේ කොහොමද?
(සෝල් යං වොන් මැටි භාණ්ඩ ප්‍රදර්ශනය)
(ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය, ඉයුන් තේ හී)
ඒ ඔයාද?
"ඉයුන් තේ හී".
අපි මේක කරමු.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ? රෝග විනිශ්චය කරලා යන්න.
මම ඒ කාමරෙන් එළියට ආවේ මේ රෝහලට එන්න විතරයි.
මම රෝගියෙක්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව දැක්කට පස්සේ, ආපහු ඇවිත් මට කෑම එකක් අරන් එන්න.
මට බඩගිනියි.
හේයි.
මේවා තියාගන්න. සමහරු හිතනවා ඇති මම ඔයාට ගැහුවා කියලා.
මේ ශිෂ්‍යත්වය ගත්ත කෙල්ලද?
ඔව්, හරිම හුරතල්.
සූ ජි.
එහේ.
(මියොංජියොන්ග් නේවාසිකාගාර ඒකකය B හි ගුවන් දසුන)
මේක නියමයි.
මේක බලන්න.
අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හැකි නම් මම වහාම පදිංචියට යාමට කැමතියි.
අපි ඒක පාසලට කලින් ඉවර කරන්න හිතුවා, නමුත් ඒක ටිකක් ප්‍රමාද වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ පදිංචියට යාමට කැමති කවදාද?
ඇතුල්වීම? තත්පරයක්.
- ස්තූතියි. - ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, ජනාධිපති මියුන්ග්.
මම ඉයුන් තේ හී, මේ අවුරුද්දේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාවක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ ලියකියවිලි භාර දෙන්නද?
ඔව්. මම හැම විටම...
ඔයා දිහා බැලුවා.
ස්තූතියි. මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
- පස්සේ හමුවෙමු. - ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඇය මෙතරම් හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මෙන්න ඔබේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්, ඔයා හරිම හුරතල්. කවද්ද බහින්නේ?
ඇය ලස්සනයි.
කී යං, ඒ මෝඩයා. ඔයාට කිසිම දේකට හොඳ රසයක් නැහැ.
ඔයා කවද්ද ආයෙත් බහින්නේ?
මේ ශිෂ්‍යත්වයට අත්සන් කළේ ඉයුන් තේ හී.
මම කීව දවසෙද ආයෙත් නේවාසිකාගාරයට යනව කියල?
මම හදිසියේම ව්‍යාකූල වුණා.
පළමු සතියේ සෙනසුරාදා සඳහා ඔබේ දින සටහන් කර ඇත.
මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්න නිසා මම ඒකෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම සි හ්යුන්ගෙ තාත්තව කසාද බඳින්නද හදන්නෙ?
ඔව්.
මම මේ විවාහයට විරුද්ධයි.
සි හ්යුන් සහ මම හරිම සමීපයි. අපි හොඳම යාළුවෝ.
මම සතුටුයි.
ඔයා එයාට හිරිහැර කරයි කියලා මම බය වුණා.
අම්මා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට නිකන් ඉඳගෙන JK සමූහයේ දුව වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා මේක මට කරනවා වගේ රඟපාන්න එපා.
මට මේක කවදාවත් ඕන වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඕන දේ ගැන හිතන්න.
සෑම දිනකම ඔබට අවශ්‍ය දේවල් 1ක් හෝ 100ක් ගැන සිතන්න.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කළ යුතු නැත.
මම ඔයාට හැමදේම අරන් දෙන්නම්.
සි හ්යුන් ද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
නැත.
මේ වයසේදී ඔයා කාට කැමති වුණත්,
මේක යාළුවෙක් විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව ලී කී යං එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවේ?
සූ ජී, ෆිට් එකක් ගහන එක නවත්තන්න.
මේක මුද්දක්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතිද?
නැත්නම් ඔබට JK සමූහය අවශ්‍යද?
දෙකම.
සතුටුද?
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා දන්නවද ඔයා කසාද බඳින්න යනවා කියලා?
ඔහු ලිපිය දකිනු ඇත.
- ඔයා මොකක් හරි. - මට සමාවෙන්න මට ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණාට.
නමුත් මේකයි මගේ ප්‍රශ්නේ,
ඔබ වැඩිහිටියෙක්.
මේ විවාහය නවත්තන්න ඔයා ඔයාගේ තාත්තව එකම නිදහසට කාරණයක් කරගන්නේ කොහොමද?
ඔයා කැමති දෙයක් මට ලැබෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔබට සැමවිටම කෙනෙකු කැප කිරීමට සිදු විය.
සූ ජි.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා.
නමුත් දේවල් ඔබේ ආකාරයට සිදු නොවේ.
ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන් නම්, යන්න.
JK සමූහයේ කාන්තාව විදිහට මගේ තනතුර ගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ප්‍රායෝගිකව ලබා ගත හැකිය.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළේ එහෙමයි.
මම ඔබේ දුව බව පැහැදිලියි.
මට ඒක හොඳට තේරෙනවා.
නමුත් මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
මම ඒ දේවල් ඕන නිසාම ඒ ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩාව තවත් වේගවත් කරන්න ඕනේ සි හ්යුන්.
[VIU Ver] MBC E04 මහා වසඟකරු
"කවුරුහරි මට වෛර කරන්නේ කෙසේද?"
-♥ Ruo Xi ♥-
මට ඒ කාලේ ගැන ගොඩක් දුකයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එය රථවාහන අනතුරකි.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
හ්යුන්.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
මේවා මටද?
ඔව්, හොඳයි, මම ඒ ළඟින් යමින් සිටියදී ඔබ ගැන සිතුවෙමි.
ඔයා මං ගැන හිතුවද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
කිසිම පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ යාළුවගේ අම්මා විතරයි.
- සි හ්යුන්. - ඔව්?
ඔයාට ඒ අවට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
ඕනෑවට වඩා කරදරකාරී අය ඉන්නවා.
හරි හරී.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා.
එයාට පිස්සුද? මගේ අම්මා මොකද කරන්නේ?
මිතුරු ඉල්ලීම පිළිගන්න.
නැත.
පවුලේ සාමාජිකයන් මාර්ගගතව අනුගමනය කිරීම නීති විරෝධී විය යුතුය.
(සූ ජිගෙන් මිතුරෙකුගේ ඉල්ලීමක්)
චෝයි සූ ජි මාව යාළුවෙක් විදිහට එකතු කරගත්තා. ඇයි?
ආපහු ඇතුලට යන්න. ඔයාට සීතල දැනෙනවා ඇති.
කියුං ජූ. මට හදිසියේම tteokbokki අවශ්යයි.
- අපි යමු. - ටෙක්බොක්කි?
ඉයුන් තේ හී.
ක්වොන් සි හ්යුන්?
කෝ කියුං ජූ. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ ඒ ප්‍රදේශයේ සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම...
ඇයව බලන්න මෙතන.
නමුත් ඒක ඇත්තටම බොරුවක්.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
- ඔව්. - නෑ.
නැත.
තේ හී.
- මොකක්ද? - මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ටියොක්බොකි තැන ඉන්නවද?
නෑ. මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා, යන්නම වෙනවා.
ඔය දෙන්නට ඕන තරම් කතා කරන්න පුළුවන්. හමුවෙමු.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කියුං ජූ දන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු ඇගේ මව සමඟ තුන්කොන් ප්‍රේමයක සිටින්නේ කෙසේද?
මට කොච්චර ලැජ්ජාවක් දැනුනද කියනවා නම් ඒ රහස මගේ සොහොනට අරන් යන්න හිතුනා.
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනා නේද?
අමුතු දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ. අපේ කණ්ඩායම...
කුමක් වුවත්.
ඔයා ඒ ගැන කාටවත් කිව්වද?
ඔයා මගේ යාළුවට කිව්වද?
- නෑ. - සූ ජි හරි සේ ජූ හරි ගැන මොකද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මට ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්න හිතෙනවා.
නැහැ, ඔවුන් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
- ඒ වගේම අමුතු දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැහැ. - ඔය දෙන්නා සමාජ ශාලාවකදී මුණගැහුණා!
අද කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
හේයි. හේයි, හේයි.
ඇය අඬනවා, ඔහු ඇයව සනසන්නවත් කැමති නැද්ද?
දුප්පත් කියුං ජූ.
ඇයව නැවතත් අතහැර දැමුවා.
- හෙලෝ. - හායි, මේ මම.
උපදේශකයාට හ්යේ ජියොන්ග්ට ඉගැන්වීම ආරම්භ කළ හැක්කේ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ උපදේශකයා උගන්වන්නේ දක්ෂම සිසුන්ට විතරයි.
අඩුම තරමේ මගේ කියුං ජූ තරම්වත් දක්ෂයි.
හ්යේ ජියොන්ග් ගණිතයට වැඩක් නෑ.
බලන්න.
ඇය වැඩකට නැති නිසා ඇයට උපදේශකයෙකු අවශ්‍යයි.
ඉගෙන ගැනීමට.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන් සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන උපදේශකයෙකු ගැන මම ඔබට කිව්වා.
මම ඔය දෙන්නව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාව ටිකක් කලින් දැක්කා.
ඔයාට ලස්සන මල් පොකුරක් තියෙනවා.
- මොකක්ද? - බායි, නා යූන්.
ආයුබෝවන්?
ඒ හැග් එකට මොනවද ඇතුල් වුණේ?
ඇය අපිව දැක්කද?
- ඔයා ගෙදර. - හේයි.
කවුද ඒ මල් ගෙනාවේ?
ඒවා කුරියර් කළේ නැහැ නේද?
නැහැ. කඩවසම් තරුණයෙක් ඒවා ඇයට දුන්නා.
කියුං ජූ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හායි, කියුං ජූ.
මම හිතන්නේ ක්වොන් සි හ්යුන් ඔයාව බලන්න ආවා.
මම? ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ එයා ඔයාගෙ කාර් එකෙන් හැප්පුනා කියලා?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාව දන්නවා කියලා.
තේ හී.
මම කැමති නෑ ඔයා එයා එක්ක පැටලෙනවාට.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
කොච්චර පුදුමද.
එයා ඔයාට ගැහුවේ නෑ. එයා ඔයාට ගහන්න ලඟයි,
එතකොට එයා මෙහෙ ආවද?
එයා එදා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
කුමක් වගේ ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබට කිසියම් අතුරු ආබාධයක් දැනෙනවා නම් මට කියන්න.
මම ඔබේ පණිවිඩකරු වන්නෙමි.
හරි, මම...
නැත.
අතුරු ආබාධ නොමැත.
මම එයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්. හොඳින් නිදාගන්න.
ඇය ඇත්තටම ඔහුට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
දැන් මොකද?
ඒක පැහැදිලියි.
මම එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
හරිද.
කෝ කියුං ජූ.
ඇය සහ පාර්ක් හ්යේ ජියොන්ග් එකිනෙකා අනුගමනය කරන නිසා, මම මිතුරු ඉල්ලීමක් යැව්වා.
ඇය ඉයුන් තේ හීගේ හොඳම මිතුරිය.
කෝ කියුං ජූ...
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
"සමාවෙන්න, මම ඔයාගේ අම්මව සිපගත්තා"?
ඒක ආයෙත් කියන්න, මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
ඒ කාන්තාව කෝ කියුං ජූගේ අම්මා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරියටම. ඒ කාන්තාව සම්පූර්ණයෙන්ම... වගේ පෙනුනා.
ඔය දෙන්නා එයාට "කාන්තාව" කියලා කතා කරනවද?
- ඇය එකෙක් වගේ. - ඇය එකෙක් වගේ.
මම ඔයාට මොනවා හරි හොයලා දෙන්නද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔහු මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
දෙදෙනෙක්.
අමුතුයි.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
නැහැ. මම වැරදි වැටහීමක් නිවැරදි කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා අතහරිනවද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
අමුතුයි.
හේයි.
කුමක් ද?
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
අහෝ හිතවත.
ජර්ක්.
හරියට හිටගන්න, නැත්තම් මම උඹව මරනවා.
ඔයා ජරා මිනිහෙක්.
(පළමුව ආරක්ෂාව)
ඔබේ ජීවිතය නිවැරදි කරගන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
මට ඒ වගේ පෙම්වතෙක් ඕන.
ඔහු හරිම අපූරුයි.
ඔයා හරි.
ඒක සැලසුම් කළ විදියට සිද්ධ වුණේ නැහැ, නමුත් ඉතිරි මුදල ගෙවන්න වෙනවා.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මේක අර විකෘති මිනිහා එක්ක කරපු සෙටප් එකක්ද?
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ?
ඔයා නිසා මට එයාව පොලිසියට අරන් යන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, මම...
ඔහ්, ඔයා මගේ පසුබිමත් බැලුවා.
නැත්නම්, ඔයා ඊයේ කියුං ජූගේ ගෙදර ආවේ කොහොමද,
ඔයා කොහොමද මේ බස් එකට නැග්ගේ?
ඔබට කිසිසේත් මතක තබා ගත යුතු නැත.
මේ අපි හමුවෙන තුන්වෙනි වතාව.
ඒ වගේම අපි දෙවෙනි වතාවට බස් රථයකදී මුණගැහෙනවා.
ඔයා...
ඔයා අන්තිමට මාව අඳුනගත්තා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්,
ඉයුන් තේ හී.
(පෙළඹවූ / මහා රැවටිලිකාරයා)
ඔයාට තේ හී කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා නේද?
සි හ්යුන් ඇයව අහම්බෙන් මුණගැහුනා වගේ.
මොකක්ද? ඇයි එයා මට කතා කළේ?
මම බොහෝ විට ඔයා ගැන හිතන කෙනෙක් වෙයි.
ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මචන්, මේක කරදරකාරීයි.
හරිද.
ඔයාට මතකද සි හ්යුන් කවුද කියලා?
එයා ඔයා හිතන තරම් නරක නැහැ.
ඔයා කොච්චර කල් මගේ පස්සෙන් එයිද?
ඇයි ඔයා දවස් දෙකකට කලින් කතා කළේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්, මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? ඔයා මෙතන වෙනකම්ම මගේ පස්සෙන් ආවා.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඇයි ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ?
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥